Shinpachi Shimura
Dünya'yı Ziyaret Eder
Merhaba. Ben, Shinpachi Shimura.
Bir aydır sahne almayan
Yorozuya üyesi Shinpachi Shimura.
Bu animede düzgün adam rolündeyim.
Tokyo'da Çekiliyor
Hey!
Kesin lan şunu!
Bunun anime olması gerekiyor!
Kaç haftadır görünmüyorum!
Bari beni çizin!
Gin-san'ın elbiselerinin şablonundan
bile daha kolay çiziliyorum!
Shinsengumi üniformasındaki
çizgilerden daha az çizgim var!
Ne ara gözlüklü olarak anılan birisinden
gözlük olarak anılan birisine döndüm?!
En azından göğüs
uçlarınla anılmıyorsun.
Göğüs uçlarıyla anılan
Jump karakteri yok!
Olmayacak da!
Bu live-action bölümü olarak sayılmaz!
Gözlüğün ve göğüs ucunun...
...tek ortak noktası
ikisinin de çift olması!
Sonunda sahne alabilmişken
hâlâ dır dır ediyorsun.
Benim suçum mu!
Nasıl sessiz kalabilirim ki?!
Hey! Dur bakalım!
Uzun zaman oldu,
biraz daha konuşacağım!
Son - Gözlükler, Anime Kostüm
Müzesi ACOS'tan alınmıştır.
Bugün bu kışın en soğuk günü olacak.
Noel'den önce kalın giyinin...
...ve hasta olmayın.
Tamam!
Herkese iyi günler diliyorum,
güle güle.
Gidiyorum!
Git de iş bul, züğürt.
Gin-san, sabah sabah
şu oyunu keser misin?
Ana Ketsuno benimle konuşuyor.
Onu görmezden gelemem ki.
O onmyoji olayından beri böyle.
Ana Ketsuno'nun televizyondan
onunla konuştuğunu sanıyor.
O gülümseme bana.
O sözler bana.
Kafayı yemiş.
Hey, zavallı bir hayran gibi
konuşuyorsun.
Avcılar böyle söyler zaten.
Böyle diyorsunuz da, bana bakıyordu.
Ne yapabilirim ki?
Aptal mısın?
Bir kere yardım ettin diye
sana âşık olacak değil ya.
TV ünlüleri beyzbolcularla çıkar...
...ve J Ligi'ndekilerle evlenir.
Onlar, oyunculardan daha fazla top
peşinde olan vahşi atletlerdir.
Senin pis ta.aklarına ilgi duymazlar.
Ana Ketsuno farklı!
Ana Ketsuno, Road to Rhone'daki
çukurlar kadar derin, salak!
Ana: Delik, çukur
Bugünkü Kara Fal'ın zamanı geldi.
Bugünün şanslı burcu...
...terazi.
Özellikle kıvırcık saçlı,
ahmak suratlı...
...ve ağzında diş fırçası bulunan siz.
H-Hey, bakın!
Benden bahsediyor.
Kesinlikle benden bahsediyor.
Bugün harika bir hediye alabilirsiniz.
Heyecanla bekleyin.
Hediye mi?
Aşk mektubu gibi mi?
Şanslı parçanız ise kıpkırmızı bir...
Evet, evet. Kıpkırmızı...
Sopa.
Saber!
Sen...
Uzun zaman oldu, Gintoki-sama.
Gedomaru-san!
"Hediye Dediğin Erken Verilir."
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Nasıl yani?
Harika hediye sen misin?
Hediye falan değilim.
Sadece geri geldim.
Dediğim gibi, anlaşmaya göre
diğer efendim sensin.
Âit olduğum yere döndüm sadece.
Kendi evinizmiş gibi rahat edin.
Bunu efendinin söylemesi gerekiyor.
Kahvaltı mı yapıyordunuz?
Kusura bakmayın, beleş yemek için
gelmiş gibi oldu.
Yiyeyim bari.
Kahvaltı değil o!
Neden geldin?!
Bunun neresi harika bir hediye?!
Zombi Ekspres gibi bir şey bu.
Gin-chan, bu kim?
Hatırlamıyor musun?
Shikigami Gedomaru-san.
Biraz önce bahsettiğin
Ana Ketsuno'nun ailesi...
...Ketsuno Klanı ile Shirino Klanı
arasındaki savaş sırasında...
...Gin-san ile birlikte
dövüşen Ana Ketsuno'nun shikigamisi.
O kız.
İlk sezonun sonuna doğru
bir sürü şey olduğundan...
...onu unuttum.
Ne dedin?!
Ne demek bir sürü şey
olduğundan unuttum?!
Bu animenin personeli
gibi konuştun.
O maceradan sadece
bu kadarını hatırlıyorum.
Bu iğrenç şaka mı?!
Birinci sezondan bir karakter...
...iki yıl sonra hemen hemen
aynı zamanda ortaya çıkıyor.
Muhtemelen bu meşgul zamanımızda
sırf görünmüş olmak için gelmiştir.
Seni kimse davet etmedi.
Televizyonun zararını öde ve defol.
Bu bir emirdir!
Öyleyse...
Lütfen buraya imza atın da...
Shikigami Boşanması
Gedomaru & Gintoki Sakata
...ayrıntılarla
avukatlarımız ilgilensin.
Nafaka olarak 200 milyon nasıl?
Boşanan shikigamiler öyle
kolay bir hayat yaşamıyor.
Bundan neden bir evlilikmiş
gibi bahsediyorsun?!
Yeni bir oyun falan mı?!
Kötü oldu.
Buraya, Christel-sama'yı
mutlu etmeye gelmiştim.
İşbirliği yapsaydın...
...Christel-sama sana âşık olurdu.
Bekle!
Ne dedin sen?
Hey! Dursana!
Bekle lütfen, efendim!
Noel hediyesi mi?
Evet.
Shikigamiler olarak, efendimize
minnettarlığımızı göstermek için...
...hediye alırız.
Shikigamiler mi?! Yanlış bir inanış
değil mi o?!
Şeytanların Noel karşıtı olması
gerekmiyor mu?!
O konuda şikâyetçi
olmamalısın, Shinpachi.
Öyle mi?
Şikâyetçi olacaksan, Noel bölümünü
yayınladıkları mevsime bir bak.
Sevgililer Günü'nü ya da
Beyaz Gün'ü kullanmalılardı.
Beyaz Gün: Sevgililer Günü'nden
1 ay sonra 14 Mart'ta kutlanır.
O konuya hiç girme!
Jump'ın ve animenin farklı bir
programı olduğunu herkes biliyor!
2 sene önce yine Mart ayında
Noel bölümü yayınlamıştık.
İkinci sezon başladığında ise...
...Nisan ayında
Yeni Yıl bölümü verdik.
Neyse, Noel muhabbeti yeter.
Sorun nedir?
Bildiğiniz üzere, ben
savaş shikigamisiyim.
Christel-sama'ya ne hediye alsam
mutlu olur bilmiyorum.
Bu yüzden...
Anlıyorum.
Bu yüzden, çapkın Gin-san'dan
tavsiye istiyorsun.
Gedomaru-san, tüm zamanını
pachinko oynayarak geçiriyor o.
Öyleyse yardımcı olurum, ama...
...karşılığında ne alacağım?
Senin hediyeni de
Christel-sama'ya veririm.
Anladım. Öyle de olur!
Vay be, pislik birisi
olduğunu düşünüyordum, ama...
...iyi yanların da varmış.
Ekilendim. Sevimli olabiliyorsun.
Doraemon filmlerinde Gian'ı
izlemek gibi bir şey.
Bir günlük ıstırapla...
...diğer 364 günün
zalimliği affedilir.
Dibine kadar çürümüş bu kız!
Neyse.
Gidelim.
Ablama bir şeyler alacağım.
Hey, hiç adil değil!
Gin-chan, bana bir şey
satın al lütfen!
Noel Baba (Santa) Festivali
Hey, şurada Noel Baba Festivali var.
Orada harika hediyeler
bulabiliriz, Gedomaru-san!
Ne yapıyorsunuz? Acele edin!
Lombroso.
Sorun nedir, çocuklar?
Şeyy...
Noel Baba Festivali'ne
gittiğimizi sanıyordum.
Birkaç saniye öncesine kadar burada
Noel Baba Festivali vardı.
Şeytan (Satan) Festivali
Yazıyı yanlış okumuş olmalısınız.
Haydi lan oradan!
Noel Baba neden Şeytan'a dönüştü?!
Tüm bu kötü yaratıklar
nereden geldi?!
Bu tam da Noel Karşıtı olmuş.
Devasa gücümü hissetmelerinden sonra...
...bariyeri kaldırarak
kapıları açmış olmalılar.
Şu an Noel Baba Festivali'nin
tam ortasında olmamıza rağmen...
...tamamen farklı bir boyuttayız.
Şeytan dünyası.
Evcil hayvanlara dikkat edin!
Dragon Ball'dan Shen Long
Bu program yine başka bir
animeye dönüşüyor!
Patsuan, baksana şuna.
Noel ile Cadılar Bayramı'nı
karıştırmışlar.
Karıştırmışlar mı?!
Gerçekleri lan onlar!
Şeytan Festivali
Noel Baba Festivali yerine
Şeytan Festivali'ne düştük!
Noel hediyesi arayacak
zamanımız yok.
Önemli mi yani?
Hagiwara ile Ogiwara arasındaki
fark gibi bir şey.
Tamamen farklı işte!
Noel Baba ve Şeytan.
Birisi hayalleri taşır,
diğeri umutsuzluk.
Hemen hemen aynılar.
Aynı falan değiller!
Onları aynı kabul edersen
bu dünyada her şey olabilir!
Kızarmış Minotaur
Minotaur istiyorum!
Gintoki-sama beklediğim gibi
şeytanlardan korkmuyor.
Hayran olma şuna!
Başımız belâda!
Buradan çıkabiliriz, değil mi?!
Güvendeyiz, değil mi?!
Aslında, gerçek dünyada olduğu gibi
burada da...
...yabancı ayakashiler
bölgemizi işgal ediyor.
Şeytan şerefsizi havalara giriyor.
Ona dersini vermeliyim.
Kes şunu! Bu bizim tarzımız değil!
Bırak da Jump Square bu işi hâlletsin!
Haklısın.
Ama burada iyi bir hediye bulabiliriz.
Şeytan dünyasında
Noel hediyesi aramak da...
...değişik bir fantezi.
Karanlık ışığı daha da parlatır!
Burada sadece karanlık var!
Şu an, geleceğimiz ve karakterin
kapkaranlık!
Hey, Gedomaru. Bu nasıl?
Ana Ketsuno'ya verebiliriz.
Noel hediyesi aradığımızı
anlayamadın mı hâlâ?!
Bir haç işte.
Üzerine canavar oturtulmuş!
Haç değilim ben.
Frankenfurt'um.
Kötü ruhları uzak tutarım.
Frankenfurt ne be?!
Senin benliğin kötü ruh olmuş!
Test edebilir miyim?
Buyrun.
Olmadı.
Beni uzak tutamadı.
Sıradaki.
Ne biçim testti?!
Bu nasıl?
Ana Ketsuno her ayın şeytan gününde
hiçbir sorun yaşamaz.
Adet gününün şeytan versiyonu
Neden?! Noel için neden
şeytan ürünler satın alıyorsunuz?!
Ayın şeytan günü de ne öyle?!
Bu ürünümüz çok satılıyor.
Melek gülümsemesine sahip bir şeytan.
Bunu Noel hediyesi olarak vermeyi
düşünen ruhun şeytanlaşmış senin.
Test edebilir miyim?
Buyrun.
Nasıl test edeceksin?!
Olmadı.
Ağırlığı kaldıramadı.
Sıradaki.
Konu o değil ki?!
Hey, Gedomaru.
Buna ne dersin?
Ana Ketsuno için.
Ketsu no ana: göt deliği
Tek yaptığı şey
göt deliğini yıkamak!
Hayır, o kadarla sınırlı değil.
Konu göt deliğine kaydı!
Noel tamamen kayboldu?!
Nereye gitti?!
Götünü yıkadıktan sonra
huzura erecektir.
Ne biçim Mutlu Noeller lan?!
Babalık, burada her türlü boku
temizleyebilecek...
...asitli klozet var.
Ana Ketsuno'nun götünün ne kadar
pis olduğunu düşünüyorsunuz?
Tehlikeli görünüyor,
test edebilir miyim?
Yeter. Bu kadarı yeter, Gedomaru-san.
Tamam, sıradaki.
Hiçbir şeyi test etmedin ki!
Ana Ketsuno'ya hediye bulmak
zor olacak.
Ana Ketsuno'yu boşverin.
Noel'i de boşverin.
Bu işlere zamanımız yok.
Sabahtan beri konuşuyorsun.
Sen de ara, Patsuan.
Düzgün adam rolünü oynamakla
meşgulüm ben.
Shinpachi, düzgün adam rolü
kültürü olmayan ülkelerde...
...Gintama izleyenlerin hakkında
ne söylediğini biliyor musun?
"Gözlüklü çocuk neden sürekli
havlayıp duruyor?" diyorlar.
Hangi ülkelermiş onlar?!
Rolümün önemini kavrayamamışsınız.
Kızdıysan, düzgün adam rolü
dışında iyi yanlarını göster.
Öyle desen de,
bu şeytan dünyasında...
Özür dilerim.
Eyvah. Dudaklarım başkasının
dudaklarına değdi.
N'apıyorsun, Shinpachi?
Bu sadece bir ürün.
Onlar da ne? İğrençler.
Nedense tanıdık geliyorlar.
Hey, Shinpachi.
Pandemonium-san.
Olamaz...
Neden buradasın?
Gözümün önünden kaybolmuşsun.
Shinpachi-kun...
Pandemonium-san...
Pandemonium-san!
Shinpachi-kun!
Neden?!
Çok aptalca davrandığından
kendimi tutamadım.
Ölmek mi istiyorsun lan, kaltak?!
Onu geri ver!
Pandemonium-san'ımı geri ver!
Kusura bakma.
Leziz Pandemonium
Bir Pandemonium alabilir miyim?
Acıkmışsınızdır.
Onu yiyecek misin?!
Yedi...
Gözümün önünde yedi.
Hediye seçmek de zormuş.
Birisine bir şey vermenin
bu kadar zor olacağını düşünmemiştim.
Demek ki kalpsiz yaratığın tekiyim.
İnsan olmaya çalışmam için
çok erkenmiş.
Hey, kendine gel.
Bir Gian filmi olmaya çalışmıyor musun?
Asıl konu, senin gibi kalpsiz
bir alçağın bile...
...hediye bulamadığı için
canının sıkılması.
Övüyor musun, aşağılıyor musun?
Şöyle yapalım mı?
Bu sefer senin istediğin
bir şey arayalım.
Neyi beğeneceğini düşünürsen
bir şey alamazsın.
Sen olsan hediye olarak ne
isteyeceğini düşünerek başla.
Ama Christel-sama ile
zevklerimiz farklı.
Seç bir şey işte.
Bunu seçiyorum.
Ne yapacağız, Gin-san?
O ne?
Saç süsü.
Saç süsü mü?
Birisinin saçının altını süsleyen
bir şeye benziyor daha çok.
Birisi sana bunu verse
mutlu olur muydun?
Hayır, Christel-sama'nın her türlü
hediyesi beni mutlu eder.
İşte bu.
Hey, babalık. Bu taçı alacağım.
Hey, Gin-san!
İki tane.
Ben de alıyorum, indirim yap.
Beğenmezse, suç senin.
Bu saç süsünü güzelce ver.
Kusura kalma, delikanlı.
Satılık değil o.
İnsanlarla ticaret yapmıyorum.
Ama sizin kafataslarınızdan...
...ucuz süsler yapabilirim!
Süper fikir!
Aramızda birkaç insan var.
Kafatasları iyi para eder.
Kollarını ben istiyorum.
Kafalarını ben istiyorum.
Tırnaklarını ben istiyorum!
Gin-san! Ne yapacağız?!
Harbiden öyleymiş.
Beleşe kafatası aldım.
Kimin kötü olduğunu anlayamıyorum.
Olamaz!
Yanlarında bir Japon şeytan var.
Manyağın teki hem de!
İblis sınıfından!
Çabuk, Şeytan-sama'yı çağırın!
Bir Japon iblisi işgale kalkışıyor!
Bu bir savaş!
Gedomaru...
Sizi de bu işe bulaştırdığım için
özür dilerim.
Yine de memnun oldum.
İnsanların neden hediyeleştiğini
şimdi anlıyorum.
Zor olacağını sanmıştım,
ama beklediğim gibi çıkmadı.
Bir dahakine, kendi hediyemi
kendim seçmeliyim.
Öteki türlü bir anlamının
kalmadığını biliyorum artık.
Gintoki-sama, bugün iyi
bir hediye alan...
...ben oldum.
Görüşmek üzere.
Bekle.
Orada! İşte onlar, Şeytan-sama!
Şeytan Festivali
Dur! Hey! Bizi de götür!
Noel Baba Festivali
Bugün bu kışın en soğuk günü olacak.
Soğuklar devam edeceğinden
üşütmemeye dikkat edin.
Noel bitmiş olsa da
sağlığınızı kaybetmek istemezsiniz.
Dışarı çıkarken kalın
giyindiğinize emin olun.
Efendime.
İyi günler.
Güle güle!
Gidiyoruz!
Pandemonium Gökyüzünde
Pandemonium-san...
Seni bir daha görebilecek miyim?
Seni bir daha görebilmek için
her şeyimi verirdim, Pandemonium-san.
Gin-chan, Shinpachi şeytan
dünyasından geldi, ama...
...ruhu gelememiş galiba.
Asla sahip olamayacağı
kadınlara odaklanmak yerine...
...etrafındaki kadınlara
bir baksa...
...kendine gelir.
Beni mi kastediyorsun? İğrenç.
Hayır, aklıma bile gelmedin.
Ama birisini bulmak
o kadar kolay değil.
Shinpachi'den bahsediyoruz sonuçta.
Tamam, yardımcı olacağım.
- Pandemonium-san...
- Seni görmek istiyordum.
Seni görmek istiyordum.
Bu ses...
Pandemonium-san...
Çok farklı görünüyor.
Seni görmek istiyordum.
Evet!
Pandemoniumlar olarak
seni görmeye geldik.
PDN48!
Şanslısın, Sakaguchi-san.
Çok ballısın.
Evet!
Son
Fragman
Hey, Gin-chan.
Yeni Yıl Zarfı'nın içinde var?
Biliyor musun?
Ben zarf alacak mıyım?
Yeni Yıl Zarfları
Eşek Şakaları İçin Mükemmeldir
Haftaya...
Yeni yıl zarfları
eşek şakaları için mükemmeldir.
Onu sormadım.
Bu bölüm Noel hakkındaydı,
haftaya ise Yeni Yıl işlenecek!
Onca acıdan sonra...
Kagura sonunda zarfını alacak mı?